



  - TASK

    Ana Dashboard için: 
    Mevcut toplam hesap bakiyeleri (garanti,ziraat,halk bank için) bulunsun 
    Toplam gelir ve gider(bu ay ki toplam gelir gider) 
    Tasarruf hedeflerinin durumu bulunsun.(ahmet bilgisayar almak istiyor bilgisayarın fiyatı 5000 TL o ana kadar biriktirdiği toplam tutar 2000 TL Hedef tutarından biriktirilen miktarın çıkarılmasıyla elde edilen, hedefe ulaşmak için gereken miktar 5000 TL - 2000 TL = 3000 TL olmalıdır. Biriktirilen miktarın hedef tutarına oranı %40 gibi gosterilsin.
    Hedef tarihine kalan süre. Bu, kullanıcının hedefe ulaşmak için ne kadar süresi kaldıgı olsun. Kullanıcı, hedef tutarını veya tarihini güncelleyebilir. Örneğin, hedefin tutarını artırmak veya tarihini ertelemek gibi.

    Hesap Yönetimi:
    Kullanıcı, yeni bir hesap ekleyebilir (banka, kredi kartı, nakit gibi). Ziraat , Halk bank vs diye
    Kullanıcı, mevcut hesaplarını görebilir, düzenleyebilir veya silebilir.
    Banka işlemleri yapılsın İşlem türü (gelir/gider)
    Tutar
    Tarih
    Açıklama (isteğe bağlı)
    Kullanıcı, tüm işlemlerini listeleyebilir ve filtreleyebilir (tarih, tür, kategori).

  - TASK

    Aylık Bütçe ve Harcama Takibi
    Kullanıcı aylık bir bütçe belirlemişse, bu bütçeye ne kadar yaklaştığını gösterebilirsiniz.
    Örnek: “Bütçenizin %70’i harcandı.”

    Yaklaşan Ödemeler
    Kullanıcının yaklaşan fatura, kredi kartı borcu veya diğer ödemelerini listeleyin.
    Örnek: “Elektrik faturası – 20 Aralık 2024 – 300 TL”

    Tasarruf ve Birikim Durumu
    Eğer kullanıcı tasarruf hedefi belirlediyse, mevcut birikimi ve hedefe ulaşmak için kalan miktarı gösterebilirsiniz.
    Bir ilerleme çubuğu (progress bar) eklemek motivasyon sağlayabilir.

    Harcama Uyarıları
    Harcama bütçesini aşarsa veya belirli bir kategori çok harcama yapılırsa bildirim gösterin.


    ahmet buget ta 200 liralıkmeğitim bütçesi ayırdı.
    bütçe tarihi gidecek güncellem yapacak bu şlem gerçekleştiyse ve
    beklenen tutarın altında ysa saving tasarruf kaydı yapılacak


  - TASK
    Home DashBoarda  gelir ve giderlerin oranını gosteren grafikler olsun (bulunduguı ay için)
    bakiyekutusu : account tablosunda kişinin bütün balancelarını getrisin
       ** transaction gerçekleşince accountıd den gidip balance tan eksiltsin (yapıldı)
